#なにか作ろう！？

###### ■■■ Presents By ISjuku2017 Team beginners ■■■
### 　
### こんにちは！　５人わせて
### なんか作ろう!?
### 　
###### この発表は≪ GitPitch ≫を使用しています
---
### ---チームの紹介---
***
『チーム名』
###### なんか作ろう!?
***
『メンバー』
###### 　繁田　正一、舛澤　知、　橋本  和幸、 小笠原　柚子、塚本　涼、
***
『演習テーマ』
###### 画像検索系APIを使ってアプリを作ろう!?
https://./Add_func.jpg/
---
*みんなでやったこと：　<br>
*(1)　Google Custom Search API を取得して<br>
*　　https://goo.gl/fBYyMr を参考にpythonで画像検索プログラムを作成し動作確認を行った。<br>
*(2)　カスタマイズ①　元のソースでは検索した画像の保存先はカレントディレクトリだったので保存先を ./images に変更した<br>
*Qiita<br>
*Google Custom Search APIを使って画像収集 - Qiita<br>
*これから、真面目にDeep Learningの勉強を始めたいと思います。 その前に、学習に必要の大量なデータがどこから入手でするかを考えないといけないです。 <br>
*思付いた方法の一つはTwitter画像botから画像を収集します。 もう一...
---
＜繁田　正一＞の感想
***
* Web APIのコンセプトは理解しました
* 各サイト共通のWeb Apiインターフェース仕様（プロトコル）の共通化が待たれる
* 何もわからないでも桝澤さん、橋本さん主導で作ってみました。<br>（ありがとうございます！）
---
Top画面担当(index.thml)＜舛澤　知＞の感想
***
* 
---
プレゼン資料担当(Gitpitch)＜橋本  和幸＞の感想
***
* 
---
情報量は極端に少ないが・・・<br>
### 超入門！サルでもわかる
### GitPitch の使い方
***
　ほほぉ～～なんと！『htmlタグ』も使用できるんですね！
---
≪文字入力≫
***
* 文字入力は、＃の後に＜半角空白＞を入れてから書く
* 文字サイズは、＃の数で指定でき、<br> htmlタグの＜h＊＞に相当
* 注意 ＃は半角にする事
* ＜h1＞➡＃を1個
* ＜h2＞➡＃を2個
* ＜h6＞➡＃を6個 記入する
* HTMLタグで＜ｈ＊＞でも記述可能
---
≪改行≫
* htmlタグで ＜br＞ を入れる
<br><br>
≪箇条書き≫
* 半角で『＊＋半角空白』を文字の前に付ける
<br><br>
≪水平線≫
* 半角で＊＊＊(半角＊を3個)を記入
---
GitPitch の設定
***
* 『GitHub』のフォルダにnew file で PITCHME.yaml を作り、その中に設定文を記述する
---
* スライド番号を入れる<br>
  slide-number: true<br>
* フッターに文字を入れる<br>
　footnote : "© IS塾2017 Teamビギナーズ"
---
* 背景画の挿入
***
　　background : 画像ファイルのパスとファイル名<br>
  (URLでフルパス指定でも可)
---
* 画面遷移のアニメーション
***
* transition : none　(初期状態、効果なし)<br>
* transition : convex　(右から左へキューブ回転)<br>
* transition : concave　(右から左へスライド)<br>
* transition : default　(右から左へサークル回転)<br>
* transition : fade　(フェード)<br>
* transition : slide　(右から左へスライド)<br>
* transition : zoom　(ズームインしながら後に表示)
---
# 終わり。
---
